Sobre a empresa:

A John Deere é uma empresa americana de fabricação de equipamentos agrícolas, florestais e de construção. Fundada em 1837 por John Deere em Grand Detour, Illinois, a empresa começou produzindo arados de aço, e desde então se expandiu para se tornar uma das maiores fabricantes de equipamentos agrícolas do mundo.

Os produtos da John Deere incluem tratores, colheitadeiras, plantadeiras, pulverizadores, implementos agrícolas e outros equipamentos para agricultura e construção. A empresa também oferece soluções de tecnologia, como sistemas de orientação por GPS e software de gestão agrícola, que ajudam a aumentar a eficiência e produtividade dos agricultores.

Com sede em Moline, Illinois, a John Deere tem mais de 70.000 funcionários em todo o mundo e opera em mais de 30 países. A empresa tem um forte compromisso com a sustentabilidade, e tem investido em tecnologias que reduzem o consumo de energia e emissões de poluentes em seus equipamentos, bem como promove práticas agrícolas sustentáveis.

Ao longo dos anos, a John Deere tem sido reconhecida por sua inovação e qualidade, e é amplamente considerada como uma das principais fabricantes de equipamentos agrícolas do mundo.

Sobre o Challenge Sprint (Parte 1):
01) Realizar uma pesquisa e mapear as variáveis que:
a) Impactam nas pré-vendas de equipamentos agrícolas (pelo menos 7 variáveis, com no mínimo 100 dados cada).
b) Impactam no pós-venda de equipamentos agrícolas (pelo menos 7 variáveis, com no mínimo 100 dados cada).
c) Montar a base de dados em Excel e/ou no RStudio.

02) Realizar uma Análise Bivariada:
a) Montar um Gráfico de Dispersão no RStudio entre todas as variáveis do item 01) a).
b) Montar um Gráfico de Dispersão no RStudio entre todas as variáveis do item 01) b).
c) Aplicar a Correlação Linear de Pearson no RStudio entre todas as variáveis do item 01) a).
d) Aplicar a Correlação Linear de Pearson no RStudio entre todas as variáveis do item 01) b).
e) Interpretar todos os resultados, destacando os principais insights.  

03) Realizar uma análise de Séries Temporais:
a) Montar o gráfico de Tendência, Sazonalidade e Ruido Branco (fator aleatório) no RStudio para cada variável do item 01) a).
b) Montar o gráfico de Tendência, Sazonalidade e Ruido Branco (fator aleatório) no RStudio para cada variável do item 01) b).
c) Interpretar todos os resultados, destacando os principais insights. 

04) Postar o arquivo, no formato R, no portal, tendo na 1ª linha o nome completo dos integrantes do grupo utilizando o # e nas linhas posteriores todas as resoluções dos exercícios 01) ao 03).
