Olá, pessoal! 

Faremos uma entrega em conjunto para as disciplinas de Machine Learning e Redes Neurais. Assim, submetam as mesmas entregas nas duas disciplinas. A nota será refletida em ambas.

No último semestre fizemos modelos de predição de produção agrícola, como pano de fundo para estimar vendas de equipamentos ou prazos de entrega deles pela JD. 

Sprint #3:

Nesta sprint vocês devem entregar o modelo final sendo desenvolvido para a JD. Ou seja, não necessariamente o modelo que construímos no último semestre é o modelo final “encomendado” pela empresa. Aqui quero ver o desenvolvimento e avaliação do modelo oficial a ser entregue pelo seu grupo no Challenge. Lembrem de testar modelos baseados em técnicas de Machine Learning e de Redes Neurais! Quero ver os dados utilizados, a utilidade do modelo (para o que serve? quem utilizaria? quando?), a forma e o processo de modelagem escolhidos, e comparação de métricas de acordo com algoritmos distintos sendo avaliados. 

Entrega:

Entregar um jupyter notebook com os códigos executados e suas análises/conclusões em células markdown.
Lembrar de listar nome e RMs dos participantes do grupo.