Sobre o Challenge Sprint (Parte 4):

Utilizando a base de dados que foi montada em Excel e/ou RStudio no Challenge Sprint 1, façam o que se pede nas próximas questões:01) (5,0 pontos) Faça uma Análise Bivariada entre 02 variáveis quantitativas contendo:
a) O Gráfico de Dispersão, com título e nomes nos eixos x e y.
b) A Covariância e a Correlação Linear de Pearson, e interprete os resultados.
c) O Gráfico de Correlação Linear de Pearson.
d) Os pré-requisitos da Regressão Linear Simples.
e) A reta da Regressão Linear Simples (no Gráfico de Dispersão), e a Equação da Regressão Linear Simples.
f) O Coeficiente de Determinação (R²), e interprete o resultado.
g) Faça uma previsão.

02) (5,0 pontos) Faça uma Análise Multivariada entre, pelo menos, 03 variáveis quantitativas contendo:
a) A Matriz de Covariância e a Matriz de Correlação Linear de Pearson, e interprete os resultados.
b) O Gráfico de Correlação Linear de Pearson.
c) Os pré-requisitos da Regressão Linear Múltipla.
d) A Equação da Regressão Linear Múltipla.
e) O Coeficiente de Determinação Múltiplo (R²), e interprete o resultado.
f) Faça uma previsão utilizando, pelo menos, 02 variáveis explicativas.

03) Postar o arquivo, no formato R, no portal, tendo na 1ª linha o nome completo dos integrantes do grupo utilizando o # e nas linhas posteriores todas as resoluções dos exercícios 01) ao 02).